# Тестовое задание

Используя Antlr, написать грамматику для следующего типа программ:
- Программа разделена на строки
- Каждая строка представляет собой либо операцию присваивания вида `lval=rval`, либо выражение.
- В операции присваивания `lval` может быть только переменной. `rval` представляет собой выражение.
- Выражение является набором арифметических операций со стандартным приоритетом (умножение и деление имеют более высокий приоритет, чем сложение и вычитание), а также со скобками. Объектами арифметических операций могут быть переменные или целые числа. Перед объектом может стоять знак “минус”.
- Переменная представляет собой набор заглавных и строчных букв, а также цифр, начинается всегда с буквы.
- Также допустимы пустые строки, а также строки-комментарии, начинающиеся с ``//`. Комментарий в конце выражения или присваивания недопустим.

Также необходимо сделать интерпретатор для грамматики со следующими функциями:
- Операция присваивания вычисляет значение выражения `rval` и сохраняет его в переменной `lval`
- В выражении могут присутствовать только числа и переменные, которые ранее в программе фигурировали в качестве `lval` в операции присваивания. В случае, если переменная ранее не встречалась, интерпретация останавливается с сообщением об ошибке
- Если выражение используется без операции присваивания (отдельной строкой), то его вычисленное значение выводится в консоль
- Пустые строки и строки-комментарии никак не интерпретируются
- Интерпретация заканчивается, когда все строки программы исчерпаны

Программа должна представлять собой .jar-архив, которая принимает в качестве параметра командной строки путь к текстовому файлу, и в процессе выполнения выводит в консоль необходимые значения выражений.

Примеры
- Переменные: `A, bc, qwe1`
- Выражения: `5*(-3), 4+a, 7*(4+b)`
- Операции присваивания: `a=5, b1=a*4`

## Использование

Скачать .jar из данного репозитория (расположен в `build/libs`) и запустить)

```
java -jar echelon-0.1.0.jar /путь/до/интерпретируемого/файла
```

## Пример программы
```
a=5
b=3
sum=a+b
sum
(-a)-b*2
```

## Результат работы
```
8
-11
```